Actualizar el sistema para que trabaje con transacciones atomicas (Mejor pasarse a POSTGRESQL)
Formularios no tienen memoria (se vive saliendo la opcion cada que los actualizo)

En Productos
  Compaginacion de la tabla para cuando haya muchos Productos
  En el modal asociar codigo proveedor mejorar como se muestran los codigos
  
    
El enter en ningun formulario deberia completar el formulario (es molesto ya que si queremos apretar enter para autocompletar algun campo o algo se nos completa el formulario entero)
  
botonera de acciones (presupuestos y capaz otras pantallas)
cambiar zona horaria django

Falta hacer una pantalla de 'Datos de Ferretería' en el 
frontend para cargar y editar los datos de la ferretería (nombre, dirección, situación fiscal, etc.). 



pasaje presupuesto a venta editable, seleccionar items.
presupuesto autoguardado chiche
manejo multiples usuarios
conversion presupuesto a venta editable etc etc lo que hablaste con el don
edicion de presupuesto anda moda

- Revisar y garantizar que el descuento de stock y la creación de los ítems de detalle de la venta
 estén dentro de la misma transacción atómica. Si falla la creación de los ítems, el stock no debe descontarse (atomicidad total en ventas).

-Exportar el libro de IVA a Excel o PDF.
-Ver totales acumulados por alícuota en el reporte.