Actualizar el sistema para que trabaje con transacciones atomicas (Mejor pasarse a POSTGRESQL)

Verificar formulario Clientes y el resto de formularios tambien (clientes se rompio :())
Formularios no tienen memoria (se vive saliendo la opcion cada que los actualizo)

En Productos
  Compaginacion de la tabla para cuando haya muchos Productos
  En el modal asociar codigo proveedor mejorar como se muestran los codigos
  
    
El enter en ningun formulario deberia completar el formulario (es molesto ya que si queremos apretar enter para autocompletar algun campo o algo se nos completa el formulario entero)
  

botonera de acciones (presupuestos y capaz otras pantallas)
cambiar zona horaria django
Es posible que falten errores de enlistar.




Falta hacer una pantalla de 'Datos de Ferretería' en el 
frontend para cargar y editar los datos de la ferretería (nombre, dirección, situación fiscal, etc.). 


Presupuestos anda para la bosta 

   Verificar que si los items se agregaron a una venta o factura se resten de la cantidad total
  
     Los presupuestos son abiertos porque se pueden seguir editando
     Las ventas y facturas son cerradas
     Agregar el uso de Consumidor Final a cliente por defecto
     Boton de imprimir no anda
     Que la vista traiga los datos enteros
     Anulacion de venta y pagina de ventas anuladas
     Arreglar grillas 
Revisar modelos en general

pasaje presupuesto a venta editable, seleccionar items.

presupuesto autoguardado chiche


anden bien las vistas
desconteo de items en el stock total
manejo multiples usuarios
conversion presupuesto a venta editable etc etc lo que hablaste con el don

- Revisar y garantizar que el descuento de stock y la creación de los ítems de detalle de la venta estén dentro de la misma transacción atómica. Si falla la creación de los ítems, el stock no debe descontarse (atomicidad total en ventas).

- Modificar la vista de detalle de ventas en el frontend para mostrar el desglose de IVA por alícuota.
- Modificar el reporte de libro de IVA para sumar y mostrar el desglose por alícuota.
- Exportar el libro de IVA a Excel o PDF.
- Filtrar ventas por alícuota o por tipo de comprobante.
- Ver totales acumulados por alícuota en el reporte.